Algoritmo

1. pregutar edad al cliente
2. si es menor de edad, indicar que no se puede asegurar
2. si es mayor de edad, realizar lo siguiente: si su rango de edad es entre 18 y 24 años, multiplicar por el 10% del precio base y sumar al recargo final;
   si su rango de edad es entre 25 y 49 años, multiplicar por el 20% del precio base y sumar al recargo final; si tiene 50 o más multiplicar por el 30% del precio base y 
   sumar al recargo final
3. preguntar si es casdo/a
4. si la respuesta es no, pasar al punto 7
5. si la respuesta es sí, preguntar edad del cónyuge
6. si su rango de edad es entre 18 y 24 años, multiplicar por el 10% del precio base y sumar al recargo final;si su rango de edad es entre 25 y 49 años, multiplicar por 
   el 20% del precio base y sumar al recargo final; si tiene 50 o más multiplicar por el 30% del precio base y sumar al recargo final
7. preguntar si tiene hijos
8. si la respuesta es no, pasar al punto 11
9. si la respuesta es sí, preguntar cuántos
10. multiplicar la cantidad de hijos por el 20% del precio base y sumar al recargo final
11. sumar el precio base más el recargo final e indicar al cliente que ése seria el precio a pagar de su seguro, según su cotización